*** Подробное решение ***

1. Выбор библиотек для работы:
- Для наипростейшей работы с Telegram API, выбрал уже давно используемый мной Telebot. Он хоть и не даёт хорошей асинхронности, но я посчитал, что в этом проекте она и не столь важна. Прочие библиотеки первыми пришли в голову, использованы по причине наличия
опыта работы с ними (Datetime & OS)
2. Метод обработки логов:
- Для обработки логов я решил выбрать наипростейший вариант. Мы открываем файл формата .log, а затем через цикл for "прогоняем" каждую строку и обрабатываем на свой лад. Убираем лишний текст - избавляемся от всех пробелов между строками если они есть, а также
переводим время в читаемый формат. Встроен обработчик ошибок (распространенная здесь ValueError), в случае ошибки - просто выводим в консоль информацию через print(). Оставляем для себя лишь "полезный" текст - тот, который имеет внутри себя [ERROR]. Остальной - удаляем.
После этого при помощи  функции return возвращаем данные в список.

После возвращения данных в список, пользователь получает логи. Если в логах более 4096 символов (ограничение Telegram API по символам в 1 сообщении), мы формируем файл формата .txt и отправляем его. В остальных случаях, отправляем логи одним целым сообщением.
Если в лог-файле не обнаружены ошибки - сообщаем об этом пользователю.

***
Здесь представлен простейший принцип обработки лог-файлов, который смог прийти мне в голову. Для доработки можно сделать кнопки, которые позволяют фильтровать логи по префиксам (ошибки, информация и дебаг-инфо), сделать подсказки возможных причин ошибок по
ключевым словам.
